Bu video sadece 13 yaş ve üzeri için uygundur.
Önceki bölümleri izlemediyseniz kesinlikle izlemenizi tavsiye ederim yoksa videoyu tam olarak anlayamazsınız.
Bu defaki küçüktü, 10 puan
Siz ikiniz, bu bir oyun değil! İnsanların hayatları tehlikede!
EVET EFENDİM!
Avalon'u doğruca parka götürün, biz de bu ikisini bıraktıktan sonra sizinle orada buluşuruz
Efendim, yardım isteyen bir acil durum çağrısı var. Emirleriniz nedir?
III. Tabur'u onların konumuna görevlendir, kalanınız benimle gelin
Rave bizi biraz geride bırakacak, böylece saldırmak için iyi bir açın olacak
Ben de eğer ihtiyacın olursa destek sağlayacağım
KULAĞA HARİKA GELİYOR! ONLARI %100 VURACAĞIZ!
Bu senin durağın. Bu bölgede düşmanlar var. Pozisyonunu aldığında bani haberdar et
Ve Ronan?...
Bu defa dikkatli ol.
RAVE!
Söylediklerimi dinlemedin mi?
Hayır.
Annem gibi konuşuyorsun, Noah
Artık beni tamamen görmezden geliyor
Onu sadece yılda birkaç kez görüyoruz ve artık benimle konuşmuyor bile
Nedenini biliyorsun... değil mi?
Elbiselerini boyayla mahvetmekle başlayarak telefonundaki tüm bilgileri sildin
Onu sinir etmek için üniversiteye giriş sınavında BİLEREK başarısız oldun
Ama buna rağmen... Bence sana kızgın çünkü...
Eğer gayret gösterseydin çok daha fazlası olabilirdin
Birçok insana yardım edebilecek potansiyelin var. Benim yapabileceğim her şeyden çok daha fazlası, ama sen hiç ilgilenmiş görünmüyordun bile
Şimdiye kadar.
Benimle toplantılara gelmek için ısrar ettin.
İnsanların etrafında olmanın senin için ne kadar zor olduğunu biliyorum, bu beni gerçekten gururlandırıyor küçük kardeş
Bir sonraki sefere annemle konuşacağım, eminim o da seninle gurur duyacaktır
Teşekkür ederim Noah
Sorun değil dört-göz.
Bundan sonra bir film izlemeye ne dersin?
Rave!!!
Uyan
İşte buradasın dört göz
Sakın kımıldama! Daha çok yaralanabilirsin-
Noah?
Memnunum... Başardın...
Ahh...
Jessica çok kızacak...
Ağlama... Sorun yok...
Acıtmıyor.
Birazcık... Üşüyorum...
Anne?
Benim Noah'ım nerede?
O sen olmalıydın.
(Biliyorum...)
EFENDİM!
Efendim, biz buradayız. Canavar bizim konumumuza ulaşmak üzere
Emirleriniz nedir?
Hadi bu lanet şeyi öldürelim
Ronan! Yaratık yaklaşıyor. Undyne pozisyon aldığında haber ver. Bu şeyi parkta tuzağa düşüreceğiz
Anlaşıldı!
Senin sıran, hazır mısın?
Açık bir caddeyle zıplayışı yapabilirim
Lütfen bunu bana bırak. Sana bir şeylerde yardım etme zamanım geldi
Bir açık gördüğün gibi koşmaya başla
Bunu bir kez ve tamamiyle bitirebiliriz
Ona doğru gidiyor! Kalkan hazır mı?
ŞİMDİ!!!
TUTUN ONU!
Pozisyonumu aldım. Açın
Anlaşıldı.
UNDYNE!!!
Ronan!
Gidip onu kontrol et. Biz bunu olabildiğince uzun tutacağız. Acilen bunun icabından gelmeliyiz, hemen.
UNDYNE!!
Oraya çıkmalı mıyım?...
Ya da... geri döneceğine güvenmeliyim
Kalkmalıyım...
Herkesin bana olan güveni...
Herkesin umutları ve hayalleri...
Bu savaşı kazanamazsam...
Tekrar buluştuğumuzda senin yüzüne nasıl bakarım?
Undyne?
GÜÇ KAYBEDİYORUZ!
GERİDE DURUN!
Şu şeyleri bölgeden uzak tutun ve geride durun!
Ben Avalon'u çalıştıracağım
Rave! Undyne geri döndü! Şimdi tekrar deneyecek!
ÇABUK OL!
Hey, bir dahaki sefere beni uyarsan diyorum?
Undye?
Yakala.
Başardım Alphys...
Biz başardık.
Bence fazla alçak gönüllüsün. "Biz" neredeyse hiçbir şey yapmadık
Teşekkür ederim Undyne
Rave! İşe yaradı!
Biz burada iyiyiz, sadece yorulduk
Rave?...
RAVE!!!
EFENDİM!!!
Efendim?... siz...
Nefes almıyor...
Sen burada ne yapıyorsun?
NOAH!
GEÇMEME İZİN VER!!!
Buraya gelirsen...
Bir daha geri dönemeyeceksin.
Ama seni özlüyorum
Biliyorum, ama şehirdeki insanların sana daha çok ihtiyacı var
Şimdi, lider olarak bu senin işin.
Bana işinin bu kısmından hiç bahsetmemiştin
Hm?
Çok kötü
Öyle, değil mi?
Ve buna rağmen, bu işi almak için yeterince cesurdun
Seninle gerçekten gurur duyuyorum dört göz
Tekrar nefes almayı denemelisin
AHh...
Ne oldu?
Kendi iyiliğiniz konusunda çok umursamazdınız efendim
Hepiniz o vuruşla ölebilirdiniz.
Ben insanlarımı böyle bir tehlikeye atamam...
Bu iyi bir liderin yapacağı bir şey değil
(Laboratuvarıma geri dönmeye hazırım...)
Bunları hatırladın mı?...
Hayır...
Bu o değil...
O zaman... sen onu sakladın mı?...
Ben...
Seninle konuşmam bitti.
SEN BENİM ÖLMEMİN NEDENİSİN
BENİ RUHUNU EMMEM İÇİN KANDIRDIN
İNSANLARI ÖLDÜRMEMİ SAĞLADIN
REDDETTİĞİMDE KONTROLÜ ELİMDEN ALMAYA ÇALIŞTIN
BENİ BİR ÇİÇEK OLARAK YAŞAMAYA MAHKUM ETTİN!
SENİN ÖLDÜĞÜNÜ ZATEN GÖRDÜM...
bana onu tekrar gösterme...
Özür dilerim
Chara... bunu bitirmek için bu senin tek şansın
Beni serbest bıraksan bile...
Bu nefret gitmeyecek....
BENİ ÖLDÜRMEN GEREK!
ASRIEL!!-
Asriel?...
Hayır...
Asriel beni burada bıraktı...
Flowey?
Görünüşe göre ben baştan beri haklıymışım, ha?
O da ne?...
Onun son parçası...
Kaybetmek istemediği tek şey
Benim... kaybetmek istemediğim tek şey.
Tekrar değil.
Asriel sana doğruyu söylüyordu
Ya öldürürsün ya da öldürülürsün
Bizi öldürmen lazım Chara. Asriel'ı ve beni
Hayır.
Eğer yapamazsan, ve 𝐎 bizi alırsa...
Herkesi öldüreceğim.
Flowey-
Sevdiğin herkesi öldüreceğim
Flowey.
NE!?
Bunu yapabilirim.
Peki ne yapacaksın?
Herkesi KURTARACAĞIM.
(Geçen sefer bu nefret beni umutlarımdan alıkoymuştu)
(Ve en sonunda sen onu bana geri vermiştin...)
Bana umudun neler yapabileceğini öğrettin.
Görünmezi gör
Soyutluğu hisset
Ve imkansızı başar
CHARA!!!
DUR!!!
EĞER NEFRETİ BİZDEN ÇIKARTIRSAN
SENDEN KİM ÇIKARTACAK?
Onu çıkartmıyorum.
Girmesine izin veriyorum
Hadi Chara...
Sen hep buradaydın...
...değil mi?
Her zaman.
Ben de sulu gözün ben olduğunu sanırdım...
Bu sayılmaz
Neden?...
Gaster? Nereye gidiyorsun-
Ona benim yapabileceğimden daha fazlasını yapabilirsin
Onun hatırına en azından bu sefer canavarları umursuyormuşsun gibi yap
O burada ne yapıyor...
Beni durdurmaya gönderilen şey bu mu?
Bir soytarı ve onun uşağı?
Elinizdekilerin hepsi bu kadar mı?
PEKİ O ZAMAN!
Bu defa kardeşinin ruhunu alacağım
SİZ İKİNİZ BENİ KORKUTAMAZSINIZ!
selam...
ığh...
Beni bir zincirin içinde tuzağa düşürdünüz...
Ama bir zincir ancak en zayıf halkası kadar güçlüdür
ORADA DURUN.
Papyrus!
Hey. Papyrus...
Sabit dur
bu kadar yeter...
dinle çocuk, ben yoruldum, sen yoruldun, onlar yoruldu
hadi bunu burada bitirelim tamam mı?
SANS!!!
DUR!!!
GASTER!!!
pekala... bu- of... oldukça yorucuydu...
siz ikiniz iyi misiniz?...
BU HİS... DE NE?
Her şey yolunda... biri düştü iki kaldı.
G e l
(Gel?...)
(Beni küçümsüyor mu?...)
Seni bir kere yendim, bir kere daha yeneceğim
Hepsi bu kadar mı?...
O zaman...
Sıra bende
B̵̢̰͓͑͌̎̚U̸̹̜̱̞̩̙͕̹̝͗̈́̈́͗̂̈̂̌̏̔̊̈́̉̚ͅ ̵̡̳̯͖͔͖̮͚̀̀̽̅̍͘ ̸̘̪̗͖͈̥̺̣̈́̈ ̸̢̢͚̣̪̦̮͈̱̱͔̳̓͛̍̅̈́̈ͅḐ̴̜̙̼̪̗̼̰̱̗̲̩͉͖̃̽͐̓̿̓̾͜Ę̷̛̻̮̞̪̟͇̘́͐̍̀̿̉́̽̉̈́̊̄F̵̨̞̘͈̘͈͈̮̔̀͌̎̑͜͜A̴̓̎̓̌̕ͅ ̷̨͙̱̮͍̯̟͖̳͒̌̔̇̔́͋̅͛̄̕ͅ ̴̢̫̯̼͇̥̥͉̟͓͍͙̼̂͒̄͂̽͘ ̷͙̬̬̱̯͔̹̀̐͑̉̃͑͋K̴̡̀́̂̍͌͑̓̌͌͂͗͘͜͝A̵̛̙͔͌̄̌̽̔̔̕Ç̵̙̼͚͉̠̼̹̊̓͆͛̈́̎̍̉͊̋̅̄̇̐̕A̷̱̠̻̪͒͗̅́̐̆͐̚M̸̞͍̬͓̤̖̱͙̔̀̄͂̅̅͊̀͗̀͘͝͝Ą̸̮̲͙͖̻͖̭̭̳̺̻̱̼̋̑̀͛͌͜Ÿ̷̢͍̻́̽͊̍̊̎͜A̴̢̘̝̣͎̪̯͇͓͊́͒̎͛̓̕C̵̨̜̞͚̼̜̤̩̔̃́͋́̈́Ą̵̢̦̣̤͓̺̤̹͕̫̭̞͍͐̓K̶͚̫̊̎͌͂̅͂͝͝Ṣ̷̭̲̙̜̭̜͖̹̜̳̹̖̳̠́͒́͛͠͝Ĩ̸̢̢̨̤̩̜̮͓̘̗̺̮͉̪̳̋̂͌̆̎͌̉͗̈͋̚͝͝N̶̮̖͝
GASTER!!!
Çok yoruldum...
Başardın Gaster...
BEKLE.
BİR ŞEYLER DOĞRU HİSSETTİRMİYOR
BUNUNLA İLGİLİ İÇİMDE KÖTÜ BİR HİS VAR
BİZİ BURADAN ÇIKARMAM GEREK
Ahh... beni öldürdüler...
İronik bir şekilde, bu sizin yaptığınız en büyük hataymış gibi görünüyor...
Bunca zamandır onu kontrol altında tutuyordum
Ama şimdi 𝐎𝐍𝐔𝐍 ve sizin aranızda hiçbir engel yok...
Ve o geride hiç bir şey kalmayıncaya kadar durmayacak
CHARA!!!
Papyrus!!
Arkamda durun
ÖYLE OLSUN.
NEFRET mi görmek istiyorsun?
O zaman sana benim Düşmanlığımı göstermeme izin ver
Bu altyazı
* omer efe mucit
* Awaking
* Eren Alp Bilgin
* İnternette bir kız
* Kaan Geldi
* BlueSoul Çeviri Ekibi
tarafından hazırlanmıştır.